Repository: YALING0327/ADHDer
Catalog: adhder-ios-develop/AdhderApp/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ko, zh_hant

# titles.select_class
source: Select Class
ko: 등급 설정
zh_hant: 選擇職業

# titles.guilds
source: Guilds
ko: 길드
zh_hant: 團隊

source: Search
ko: 검색
zh_hant: 搜尋

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Edit
ko: 수정
zh_hant: 編輯

source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: Back
ko: 뒤로
zh_hant: 撤回

source: All
ko: 모두
zh_hant: 全部

source: Weak
ko: 약점
zh_hant: 待養成

source: Strong
ko: 강점
zh_hant: 已養成

source: Done
ko: 완료
zh_hant: 已完成

source: Completed
ko: 완료
zh_hant: 已完成

source: Name
ko: 이름
zh_hant: 名稱

source: Change
ko: 변경
zh_hant: 更改

source: Clear
ko: 클리어
zh_hant: 清空

source: Use
ko: 사용
zh_hant: 使用

# reset_tips
source: Reset Tutorials
ko: 튜토리얼 초기화
zh_hant: 重置新手教學

# titles.settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設置

# titles.profile
source: Profile
ko: 프로필
zh_hant: 個人簡介

# titles.equipment
source: Equipment
ko: 장비
zh_hant: 裝備

# titles.items
source: Items
ko: 아이템
zh_hant: 物品

# titles.pets
source: Pets
ko: 펫
zh_hant: 寵物

# titles.pets_and_mounts
source: Pets & Mounts
ko: 펫 & 탈것
zh_hant: 寵物與坐騎

# titles.mounts
source: Mounts
ko: 탈것
zh_hant: 坐騎

# titles.party
source: Party
ko: 파티
zh_hant: 派對

# titles.guild
source: Guild
ko: 길드
zh_hant: 團隊

# titles.challenges
source: Challenges
ko: 도전들
zh_hant: 挑戰

# titles.shops
source: Shops
ko: 가게들
zh_hant: 商店

# titles.gift_subscription
source: Gift Subscription
ko: 선물 구독
zh_hant: 贈送訂閱

# titles.choose_user
source: Choose Member
ko: 멤버 선택
zh_hant: 選擇成員

# titles.choose_recipient
source: Choose Recipient
ko: 받는사람 선택
zh_hant: 選擇收信人

# titles.invite_members
source: Invite Members
ko: 구성원 초대하기
zh_hant: 邀請成員

# titles.messages
source: Messages
ko: 메시지들
zh_hant: 訊息

# stats.total
source: Total
ko: 총
zh_hant: 總計

# challenge_category.self_improvement
source: Self-Improvement
ko: 자기 개선

# challenge_category.hobbies_occupations
source: Hobbies + Occupations
ko: 취미 + 직업

source: Scheduled
ko: 예정
zh_hant: 已安排

source: Summary
ko: 요약
zh_hant: 概要

# titles.skills
source: Skills
ko: 능력
zh_hant: 技能

# titles.news
source: News
ko: 소식
zh_hant: 新聞

# stats.no_points_to_allocate
source: 0 Points to Allocate
ko: 할당 가능한 포인트 0
zh_hant: 可分配的分數為0

# stats.auto_allocate_points
source: Auto Allocate Points
ko: 포인트 자동 할당
zh_hant: 自動分配點數

# stats.character_build_text
source: Each level earns you one point to assign to an attribute of your choice. You can do so manually, or let the game decide for you using one of the Automatic Allocation options.
ko: 레벨이 올라갈 때마다 능력에 할당할 수 있는 1포인트를 얻게 됩니다. 원하는 대로 수동으로 부여할 수도 있고, 자동 분배 설정에 맡길 수도 있습니다.
zh_hant: 每提升一級你都會獲得一個可自由分配的屬性點數。你可以手動分配，也可以使用自動分配讓遊戲根據某種分配選項幫你分配。

# stats.constitution_text
source: Decreases the amount of damage taken from your tasks. Does not decrease the damage received from bosses.
ko: 임무 실패시 받는 데미지가 감소합니다. 보스에게 받는 피해는 감소하지 않습니다.

# tasks.form.habit_title_placeholder
source: What habits do you want to foster or break?
ko: 만들거나 없애고 싶은 습관이 있나요?
zh_hant: 你想養成或克服什麼習慣？

# tasks.form.reset_streak
source: Reset Streak
ko: 연속 실행 초기화
zh_hant: 重設連續紀錄

# tasks.form.confirm_delete
source: Are you sure you want to delete this task?
ko: 이 작업을 삭제합니다. 괜찮겠어요?
zh_hant: 你確定要刪除此任務?

# tasks.form.accessibility.enable_positive
source: Enable positive action.
ko: 좋은 습관 실천을 켠다.

# settings.reminder
source: Reminder
ko: 중요한 일

# stats.intelligence_text
source: Increases EXP earned from completing tasks. Also increases your mana cap and how fast mana regenerates over time.
ko: 임무 완료 시 얻을 수 있는 경험치가 증가합니다. 또한, 마나 한도 및 시간 회복 속도가 증가합니다.

# settings.custom_day_start_description
source: Shift when your day switches over past the default time of 12:00 AM
ko: 날짜는 기본적으로 밤 12:00시에 갱신됩니다

# settings.wrong_password
source: Incorrect Password
ko: 비밀번호가 틀립니다

# settings.change_class_disclaimer
source: This will reset your character's class and allocated points (you'll get them all back to re-allocate), and costs 3 gems.
ko: 이 작업을 수행하면 캐릭터의 직업과 부여된 포인트가 초기화됩니다. (획득한 포인트는 다시 할당할 수 있는 상태로 돌아갑니다). 정말 초기화하시겠습니까? 보석 3개가 소모됩니다.

# settings.fix_values_description
source: If you’ve encountered a bug or made a mistake that unfairly changed your character, you can manually correct those values here.
ko: 버그가 발생했거나 캐릭터의 상태가 함부로 바뀐 경우, 여기에서 해당 값을 수동으로 수정할 수 있습니다.

# settings.reset_account_description
source: You will lose all your levels, Gold, and Experience. All your tasks and their historical data will be deleted (Challenge tasks will stay). You will lose all equipment, except Subscriber items and free commemorative items, but you will be able to buy it back. You will need to be the correct class to re-buy class-specific gear. You will keep your current class, Achievements, and your Pets and Mounts. To confirm reset, type your password below.
ko: 레벨, 골드, 경험치를 모두 잃게 됩니다. 모든 도전 과제와 그 기록 데이터가 삭제됩니다(도전 과제는 유지됨). 구독자 아이템과 무료 기념 아이템을 제외한 모든 장비를 잃게 되지만, 다시 구매할 수 있습니다. 직업별 장비를 다시 구매하려면 올바른 직업이어야 합니다. 현재 직업, 도전 과제, 애완동물과 탈것은 그대로 유지됩니다. 초기화를 확인하려면 아래에 비밀번호를 입력하세요.

# settings.api_disclaimer
source: Password token for developers and third-party tools
ko: 서드파티 도구와 개발자를 위한 패스워드 토큰

# settings.push_notifications.invited_quest
source: Invited to Quest
ko: 퀘스트에 초대받았습니다

# settings.push_notifications.mention_unjoined_guild
source: @Mentions in not joined Guilds
ko: 미참가 길드에서 당신에게

# settings.resume_damage_subtitle
source: Damage is currently paused.
ko: 데미지 피해는 현재 일시 중지된 상태입니다.

# settings.pauseDamage.pause_damage_description2
source: Daily streaks and Habit counters will only count up while this is on
ko: 이 기능이 켜져 있는 동안에만 일일 과제의 연속 실행 횟수와 습관 카운터가 증가합니다

# tasks.form.accessibility.set_attribute
source: Change attribute to %@
ko: 속성을 %@로 변경
zh_hant: 變更屬性成 %@

# tasks.form.last_scored
source: Last Scored
ko: 마지막으로 완료됨

# tasks.examples.habit_notes
source: Or delete it by swiping left
ko: 또는 왼쪽으로 스와이프하여 삭제

# tasks.form.not_editable_disclaimer
source: Challenge and Group tasks have limited editing options compared to your regular tasks
ko: 도전 및 그룹 과제는 일반 과제에 비해 편집 옵션이 제한적입니다

# settings.push_notifications.received_pm
source: Received private message
ko: 비공개 메세지를 받았습니다

# tasks.examples.reward_notes
source: Watch TV, play a game, eat a treat, it’s up to you!
ko: TV 보기, 게임하기, 간식 먹기... 뭐든지 가능합니다!

# settings.select_class
source: Select Class
ko: 직업 선택

# tasks.examples.work_daily_notes
source: Tap to specify your most important task
ko: 가장 중요한 과제를 지정하려면 터치하세요

# tasks.examples.work_todo_notes
source: Tap to specify the name of your current project + set a due date!
ko: 터치하여 현재 프로젝트 이름을 작성하고 마감일을 설정하세요!

# tasks.examples.health_daily_notes
source: Tap to make any changes!
ko: 터치하여 아무거나 바꿔봅시다!

# tasks.examples.school_todo_notes
source: Tap to specify your most important task
ko: 터치하여 가장 중요한 과제를 입력하세요

# tasks.examples.chores_habit
source: 10 minutes cleaning
ko: 10분동안 청소하기

# tasks.examples.creativity_todo_notes
source: Tap to specify the name of your project
ko: 프로젝트 이름을 지정하려면 터치하세요

# settings.reset_account_description_social
source: You will lose all your levels, Gold, and Experience. All your tasks and their historical data will be deleted (Challenge tasks will stay). You will lose all equipment, except Subscriber items and free commemorative items, but you will be able to buy it back. You will need to be the correct class to re-buy class-specific gear. You will keep your current class, Achievements, and your Pets and Mounts. If you’re absolutely certain, type RESET into the text box below.
ko: 모든 레벨, 골드, 경험치를 잃게 됩니다.모든 작업과 그 기록 데이터는 삭제됩니다(도전 과제는 남아있음).유료 구독 아이템과 무료 기념 아이템을 제외한 모든 장비를 잃게 되지만, 다시 구매할 수 있습니다.직업별 장비를 다시 구매하려면 올바른 직업이어야 합니다.현재 직업, 업적, 펫, 탈것은 그대로 유지됩니다. 그래도 진행하신다면, 아래 텍스트 상자에 RESET을 입력하세요.

# settings.pauseDamage.resume_damage_description2
source: Missing a Daily will reset your streak and Habit counters will reset normally
ko: 일일 과제를 놓치면 연속 기록과 습관 횟수가 보통으로 초기화됩니다

# tasks.examples.creativity_habit
source: Practiced a new creative technique
ko: 창작 기법을 새로 연습하기

# titles.avatar
source: Avatar
ko: 아바타
zh_hant: 角色

# titles.feed_pet
source: Feed Pet
ko: 펫에게 먹이주기
zh_hant: 餵養寵物

# titles.guidelines
source: Guidelines
ko: 가이드라인
zh_hant: 規範

# stats.distribute_tasks_help
source: Assigns points based on the Strength, Intelligence, Constitution, and Perception categories associated with the tasks you complete.
ko: 완료된 작업 내역의 분류에 따라 힘, 지능, 기질, 인식에 포인트를 할당합니다.
zh_hant: 根據你完成的任務的類型，分配力量、智力、體質和感知點數。

# tasks.habit
source: Habit
ko: 습관
zh_hant: 習慣

# tasks.form.day_of_month
source: Day of the month
ko: 매달
zh_hant: 日

# tasks.form.day_of_week
source: Day of the week
ko: 매주
zh_hant: 星期

# tasks.creativity
source: Creativity
ko: 창의적
zh_hant: 創造力

# tasks.add_x
source: Add %@
ko: %@ 추가
zh_hant: 加 %@

# tasks.due_today
source: Today
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# tasks.due_in_x_days
source: In %d days
ko: %d일 후

# tasks.examples.health_todo_text
source: Brainstorm a healthy change
ko: 건강 변화에 대해 브레인스토밍 하기

# tasks.examples.health_todo_notes
source: Tap to add checklists!
ko: 터치하여 체크리스트를 추가하세요!

# tasks.examples.school_habit
source: Study/Procrastinate
ko: 공부하기/미루기

source: Update
ko: 업데이트

# skills.unlocks_at
source: Unlocks at level %d
ko: 레벨 %d 에 해금

# skills.use_skill
source: You use %@
ko: %@ 사용
zh_hant: 你使用 %@

# skills.cant_cast_on_challenge_tasks
source: Can't cast a spell on a challenge task
ko: 도전 과제에는 주문을 사용할 수 없습니다

# skills.transformation_items
source: Transformation Items
ko: 변신 아이템

# skills.used_transformation_item
source: You used %@
ko: %@ 를 사용했습니다
zh_hant: 你使用了 %@

# settings.cleared_cache
source: Cleared Cache
ko: 삭제된 캐시

# settings.reload_content
source: Reload Content
ko: 콘텐츠 새로고침

# settings.reloaded_content
source: Reloaded Content
ko: 새로고침된 콘텐츠

# settings.preferences
source: Preferences
ko: 개인설정

# settings.delete_account_description
source: This will delete your account forever, and it can never be restored! Banked or spent Gems will not be refunded. If you’re absolutely certain, type your password into the text box below.
ko: 계속 진행하면 계정이 영구 삭제되며 복구할 수 없습니다! 은행에 보관하거나 사용한 보석은 환불되지 않습니다. 그래도 계속 진행하신다면 아래 빈 칸에 비밀번호를 입력하세요.

# settings.change_email
source: Change Email
ko: 메일 주소 바꾸기

# settings.launch_screen
source: Launch screen
ko: 시작 화면

# settings.added_local_auth
source: Successfully added email and password
ko: 메일과 비밀번호가 성공적으로 추가되었습니다

# settings.account_info
source: Account Info
ko: 계정 정보

# settings.email
source: Email
ko: 메일

# settings.pause_damage
source: Pause Damage
ko: 데미지 피해 일시 정지

# settings.resume_damage
source: Resume Damage
ko: 데미지 피해 다시 시작

# settings.pause_damage_subtitle
source: Damage is currently active. Learn more.
ko: 현재 데미지 피해가 활성화되어 있습니다. 자세히 알아보세요.

# settings.pauseDamage.pause_damage_description1
source: Bosses will still do damage caused by other Party member’s missed Dailies
ko: 다른 파티원들이 일일 과제를 놓칠 시 보스에게 데미지 피해를 받습니다

# settings.pauseDamage.pause_damage_title2
source: Your streaks and counters will not reset
ko: 작업의 연속 실행 횟수와 습관 카운터는 초기화되지 않습니다

# settings.pauseDamage.pause_damage_title3
source: Your Quest progress will stay pending
ko: 퀘스트 진행이 보류되었습니다

# settings.pauseDamage.pause_damage_description3
source: Damage to a boss or found collection items will be stored until you resume damage
ko: 보스에게 입힌 피해와 수거한 수집품은 데미지 피해를 재개할 때까지 저장됩니다

# settings.pauseDamage.resume_damage_title1
source: Your missed Dailies will damage you
ko: 일일과제를 놓칠 시 데미지 피해를 받습니다.

# settings.pauseDamage.resume_damage_title3
source: Your Quest progress will apply again
ko: 퀘스트 진행 상황은 다시 적용됩니다

# theme.red
source: Red
ko: 빨간색

# theme.maroon
source: Maroon
ko: 밤색

# theme.light
source: Light
ko: 밝은

# theme.dark
source: Dark
ko: 어두운

# guilds.leave_challenges
source: Leave Challenges
ko: 도전을 포기한다

# settings.public_profile
source: Public Profile
ko: 공개 프로필

# settings.password
source: Password
ko: 비밀번호

# settings.not_set
source: Not Set
ko: 미설정

# settings.push_notifications.content_release
source: Content releases + Events
ko: 컨텐츠 추가 및 이벤트

# theme.followSystem
source: Follow system setting
ko: 시스템 설정에 따라

# theme.alwaysLight
source: Always Light
ko: 항상 밝게

# theme.alwaysDark
source: Always Dark
ko: 항상 어둡게

source: Chat
ko: 채팅

source: Due
ko: 기한
zh_hant: 期限

source: Not Due
ko: 기한 없음
zh_hant: 未截止

source: Dated
ko: 기한 있음
zh_hant: 已過期

source: Description
ko: 설명
zh_hant: 描述

# titles.authentication
source: Authentication
ko: 인증
zh_hant: 身分驗證

# titles.fix_values
source: Fix Values
ko: 설정 수정하기
zh_hant: 修復數值

# titles.stats
source: Stats
ko: 상태
zh_hant: 屬性

# stats.distribute_class_help
source: Assigns more points to the attributes important to your Class.
ko: 직업군에 따라 유용한 능력치에 더 많은 포인트를 할당합니다.
zh_hant: 為對你的職業更重要的屬性分配跟多的點數。

source: Difficulty
ko: 난이도
zh_hant: 難度

source: Reset Streak
ko: 실행 횟수 초기화
zh_hant: 重設連續記錄

# tasks.form.accessibility.task_difficulty
source: Difficuly is %@
ko: 난이도는 %@ 입니다
zh_hant: 難度為%@

# tasks.work
source: Work
ko: 업무
zh_hant: 工作

# tasks.quality.bad
source: Bad
ko: 나쁨

# tasks.quality.worse
source: Worse
ko: 처참함

# tasks.quality.neutral
source: Neutral
ko: 보통

# tasks.examples.health_daily_text
source: Floss
ko: 치실

# menu.subscription
source: Subscription
ko: 구독 플랜
zh_hant: 訂閱

# menu.help_faq
source: Help & FAQ
ko: 도움말 & FAQ
zh_hant: 說明與常見問題

# menu.support
source: Support
ko: 지원
zh_hant: 支援

source: Discover
ko: 찾기
zh_hant: 發現

source: Last Activity %@
ko: 마지막 활동 %@

# settings.are_you_sure
source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

# settings.change
source: Change
ko: 변경

source: Yes
ko: 예
zh_hant: 是

source: No
ko: 아니오
zh_hant: 否

# titles.about
source: About
ko: Adhder에 대해서
zh_hant: 關於

# titles.spells
source: Spells
ko: 주문
zh_hant: 魔語

# titles.notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh_hant: 通知

# titles.achievements
source: Achievements
ko: 업적
zh_hant: 成就

# titles.hall_of_heroes
source: Hall of Heroes
ko: 영웅의 전당
zh_hant: 英雄殿堂

# titles.hall_of_contributors
source: Hall of Contributors
ko: 공로자의 전당
zh_hant: 貢獻者殿堂

# titles.hall_of_patrons
source: Hall of Patrons
ko: 후원자의 전당
zh_hant: 贊助者殿堂

# titles.basics
source: Basics
ko: 기본
zh_hant: 基本

# stats.one_point_to_allocate
source: 1 Point to Allocate
ko: 할당 가능한 포인트 1
zh_hant: 1個可分配的點數

# stats.points_to_allocate
source: %d Point to Allocate
ko: 할당 가능한 포인트 %d
zh_hant: %d個可分配的點數

# stats.level
source: Level
ko: 레벨
zh_hant: 等級

# stats.battle_gear
source: Battle Gear
ko: 장비
zh_hant: 戰鬥裝備

# stats.class_bonus
source: Class-Bonus
ko: 직업 보너스
zh_hant: 職業加成

# stats.allocated
source: Allocated
ko: 할당됨
zh_hant: 已分配

# stats.buffs
source: Buffs
ko: 버프
zh_hant: 增益

# stats.distribute_evenly
source: Distribute evenly
ko: 균일하게 분배
zh_hant: 平均分配

# stats.distribute_evenly_help
source: Assigns the same number of points to each attribute.
ko: 각 능력치에 균등하게 포인트를 부여합니다.
zh_hant: 為每個屬性分配相同的點數。

# stats.distribute_class
source: Distribute based on class
ko: 직업에 맞춰 분배
zh_hant: 根據職業分配

# stats.distribute_tasks
source: Distribute based on task activity
ko: 활동 내역에 따라 분배
zh_hant: 根據職業分配

# stats.character_build_title
source: Character Build
ko: 캐릭터 설정
zh_hant: 角色塑造

# stats.strength_title
source: Strength
ko: 힘
zh_hant: 力量

# stats.strength_text
source: Increases the bonus of critical hits and makes them more likely when scoring a task. Also increases damage dealt to bosses.
ko: 임무 완료 시 회심의 일격 보너스 및 발생률이 증가합니다. 또한, 보스에게 주는 대미지도 증가합니다.

# stats.intelligence_title
source: Intelligence
ko: 지능
zh_hant: 智力

# stats.stat_guide
source: Stat guide
ko: 스탯에 대하여
zh_hant: 屬性指南

# stats.constitution_title
source: Constitution
ko: 기질
zh_hant: 體質

# stats.perception_title
source: Perception
ko: 인식
zh_hant: 感知

# stats.perception_text
source: Increases the likelihood of finding drops when completing Tasks, the daily drop-cap, Streak Bonuses, and the amount of gold awarded for Tasks.
ko: 임무 완료 시 분실물 발견 확률, 일일 분실물 한도, 연속 실행 보너스, 과제에서 획득할 수 있는 골드 등이 증가합니다.

source: Controls
ko: 조작
zh_hant: 控制

source: Total Completions
ko: 달성 횟수
zh_hant: 總完成量

source: Created At
ko: 만든 이
zh_hant: 創造於

source: Tags
ko: 태그
zh_hant: 標籤

source: Create
ko: 새로 만들기
zh_hant: 創造

source: Save
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# tasks.daily
source: Daily
ko: 일일과제
zh_hant: 每日任務

# tasks.todo
source: To Do
ko: 할 일
zh_hant: 待辦事項

# tasks.reward
source: Reward
ko: 보상
zh_hant: 獎勵

# tasks.habits
source: Habits
ko: 습관
zh_hant: 習慣

# tasks.dailies
source: Dailies
ko: 일일과제
zh_hant: 日常任務

# tasks.rewards
source: Rewards
ko: 보상
zh_hant: 獎勵

# tasks.tasks
source: Tasks
ko: 과제
zh_hant: 任務

# tasks.todos
source: To Do's
ko: 할 일
zh_hant: 待辦事項

# tasks.form.create
source: New %@
ko: 새로운 %@
zh_hant: 新%@

# tasks.form.edit
source: Edit %@
ko: %@ 수정
zh_hant: 編輯%@

# tasks.form.dailies_title_placeholder
source: What do you want to do regularly?
ko: 꾸준히 하고 싶은 일은 무엇인가요?
zh_hant: 你想有規律地做什麼事情？

# tasks.form.todos_title_placeholder
source: What do you want to complete once?
ko: 한 번에 해내고 싶은 것은 무엇인가요?
zh_hant: 有什麼你只需要完成一次的任務？

# tasks.form.rewards_title_placeholder
source: How do you want to reward yourself?
ko: 자신에게 어떤 보상을 주시겠습니까?
zh_hant: 你想怎樣獎勵自己？

# tasks.form.controls
source: Controls
ko: 조작
zh_hant: 控制

# tasks.form.difficulty
source: Difficulty
ko: 난이도
zh_hant: 難度

# tasks.form.reset_counter
source: Reset Counter
ko: 횟수 초기화
zh_hant: 重設計數器

# tasks.form.tags
source: Tags
ko: 태그
zh_hant: 標籤

# tasks.form.scheduling
source: Scheduling
ko: 예정
zh_hant: 預定日程

# tasks.form.checklist
source: Checklist
ko: 체크리스트
zh_hant: 核對清單

# tasks.form.new_checklist_item
source: New checklist item
ko: 새 체크리스트 항목
zh_hant: 新核對項目

# tasks.form.reminders
source: Reminders
ko: 중요한 일
zh_hant: 提醒

source: Streak
ko: 연속성취
zh_hant: 連續紀錄

# tasks.form.new_reminder
source: New reminder
ko: 새 중요한 일
zh_hant: 新增提醒

# tasks.form.remind_me
source: Remind me
ko: 다시 알려주기
zh_hant: 提醒我

# tasks.form.start_date
source: Start date
ko: 시작 날짜
zh_hant: 開始日期

# tasks.form.due_date
source: Due date
ko: 완료 날짜
zh_hant: 截止日期

# tasks.form.repeats
source: Repeats
ko: 반복
zh_hant: 重複

# tasks.form.every
source: Every
ko: 반복 주기
zh_hant: 每

# tasks.form.cost
source: Cost
ko: 가격
zh_hant: 價值

# tasks.form.clear
source: Clear
ko: 비우기
zh_hant: 清除

# tasks.form.trivial
source: Trivial
ko: 간단한

# tasks.form.easy
source: Easy
ko: 쉬운
zh_hant: 簡單

# tasks.form.medium
source: Medium
ko: 보통
zh_hant: 中等

# tasks.form.hard
source: Hard
ko: 어려움
zh_hant: 困難

# tasks.form.accessibility.positive_and_negative_enabled
source: Positive and negative habit actions enabled.
ko: 좋은 습관과 나쁜 습관의 행동을 활성화합니다.
zh_hant: 正面與負面習慣已啟用。

# tasks.form.accessibility.positive_enabled
source: Positive habit action enabled.
ko: 좋은 습관의 실천이 활성화되었습니다.
zh_hant: 正面習慣已啟用。

# tasks.form.accessibility.negative_enabled
source: Negative habit action enabled.
ko: 나쁜 습관의 실천이 활성화되었습니다.
zh_hant: 負面習慣已啟用。

# tasks.form.accessibility.disable_positive
source: Disable positive action.
ko: 좋은 습관 실천을 끈다.

# tasks.form.accessibility.enable_negative
source: Enable negative action.
ko: 나쁜 습관 실천을 켠다.

# tasks.form.accessibility.disable_negative
source: Disable negative action.
ko: 나쁜 습관 실천을 끈다.

# tasks.form.accessibility.set_task_difficulty
source: Change difficuly to %@
ko: %@ 난이도로 변경
zh_hant: 變更難度為%@

# tasks.form.accessibility.enable
source: Enable %@
ko: %@ 활성화
zh_hant: 能夠 %@

# tasks.form.accessibility.disable
source: Disable %@
ko: %@ 비활성화
zh_hant: 不能夠 %@

# tasks.form.accessibility.attribute
source: Attribute is %@
ko: 속성은 %@입니다
zh_hant: 屬性是 %@

# tasks.form.adjust_streak
source: Adjust Streak
ko: 연속 실행 횟수 조정
zh_hant: 調整連續紀錄

# tasks.form.adjust_counter
source: Adjust Counter
ko: 횟수 조정
zh_hant: 調整計數器

# tasks.form.positive
source: Positive
ko: 좋은
zh_hant: 正面的

# tasks.form.negative
source: Negative
ko: 나쁜
zh_hant: 負面的

# tasks.form.completions
source: Completions
ko: 완료
zh_hant: 完成情況

# tasks.form.completion
source: Completion
ko: 완료
zh_hant: 完成

# tasks.form.times_scored
source: Times Scored
ko: 완료된 횟수

# tasks.form.none
source: None
ko: 없음

# tasks.exercise
source: Exercise
ko: 운동
zh_hant: 運動

# tasks.health
source: Health
ko: 건강
zh_hant: 健康

# tasks.school
source: School
ko: 학교
zh_hant: 學校

# tasks.team
source: Team
ko: 팀
zh_hant: 團隊

# tasks.chores
source: Chores
ko: 가사
zh_hant: 家事

# tasks.due_tomorrow
source: Tomorrow
ko: 내일
zh_hant: 明天

# tasks.every_x
source: every %d %@
ko: 모든 %d %@

# tasks.repeats.repeats_every_on
source: Repeats %@ on %@
ko: %@를 %@마다 반복

# tasks.repeats.repeats_every
source: Repeats %@
ko: %@ 반복

# tasks.repeats.daily
source: daily
ko: 일간

# tasks.repeats.weekly
source: weekly
ko: 주간

# tasks.repeats.monthly
source: monthly
ko: 월간

# tasks.repeats.yearly
source: yearly
ko: 연간

# tasks.repeats.every_day
source: every day
ko: 매일

# tasks.repeats.weekdays
source: weekdays
ko: 평일

# tasks.repeats.weekends
source: weekends
ko: 주말

# tasks.quality.worst
source: Worst
ko: 최악

# tasks.quality.good
source: Good
ko: 좋음

# tasks.quality.better
source: Better
ko: 환상적

# tasks.quality.best
source: Best
ko: 최고

# tasks.examples.habit_text
source: Tap here to edit this into a bad habit you'd like to quit
ko: 여기를 터치하여 고치고 싶은 습관을 입력하세요

# tasks.examples.todo_text
source: Join Adhder (Check me off!)
ko: Adhder에 가입하기 (체크해 주세요!)

# tasks.examples.todo_notes
source: You can either complete this To Do, edit it, or remove it.
ko: 이 할 일을 완료하거나 편집하거나 삭제할 수 있습니다.

# tasks.examples.reward_text
source: Reward yourself
ko: 스스로에게 보상하기

# tasks.examples.work_habit
source: Process email
ko: 이메일 처리하기

# tasks.examples.work_daily_text
source: Worked on today’s most important task
ko: 오늘의 가장 중요한 과제를 끝냈습니다

# tasks.examples.work_todo_text
source: Complete work project
ko: 작업 프로젝트 완료하기

# tasks.examples.exercise_habit
source: 10 minutes cardio
ko: 10분동안 운동하기

# tasks.examples.exercise_daily_text
source: Daily workout routine
ko: 일일 운동 루틴

# tasks.examples.exercise_daily_notes
source: Tap to choose your schedule and specify exercises!
ko: 터치하여 일정을 선택하고 운동을 입력하세요!

# tasks.examples.exercise_todo_text
source: Set up workout schedule
ko: 운동 계획 짜기

# tasks.examples.exercise_todo_notes
source: Tap to add a checklist!
ko: 터치하여 체크리스트를 설정해보세요!

# tasks.examples.health_habit
source: Eat health/junk food
ko: 저속노화 식단 / 배달음식 먹기

# tasks.examples.school_daily_text
source: Do homework
ko: 숙제하기

# tasks.examples.school_todo_text
source: Finish assignment for class
ko: 과제 마무리하기

# tasks.examples.team_habit
source: Check in with team
ko: 팀에 전달하기

# tasks.examples.team_daily_text
source: Update team on status
ko: 팀에 진행 상황 공유하기

# tasks.examples.team_daily_notes
source: Tap to specify your most important task
ko: 터치하여 가장 중요한 과제를 입력하세요

# tasks.examples.school_daily_notes
source: Tap to specify your most important task
ko: 터치하여 가장 중요한 과제를 입력하세요

# tasks.examples.team_todo_text
source: Complete team project
ko: 팀 프로젝트 완성하기

# tasks.examples.team_todo_notes
source: Tap to specify your most important task
ko: 터치하여 가장 중요한 과제를 입력하세요

# tasks.examples.chores_daily_text
source: Wash dishes
ko: 설거지하기

# tasks.examples.chores_daily_notes
source: Tap to choose your schedule!
ko: 터치하여 일정을 선택해보세요!

# tasks.examples.chores_todo_text
source: Organize clutter
ko: 잡동사니 정리하기

# tasks.examples.chores_todo_notes
source: Tap to specify the cluttered area!
ko: 터치하여 치울 장소를 입력하세요!

# tasks.examples.creativity_daily_text
source: Work on creative project
ko: 창의적인 프로젝트 작업

# tasks.examples.creativity_daily_notes
source: Tap to specify the name of your current project + set the schedule!
ko: 터치하여프로젝트 이름을 입력하고, 일정을 지정하세요!

# tasks.examples.creativity_todo_text
source: Finish creative project
ko: 창의적 작업 끝내기

# tasks.edit_details
source: Edit Details
ko: 상세 편집

source: Menu
ko: 메뉴

source: Filter
ko: 필터

# one_filter
source: 1 Filter
ko: 1 필터

# x_filters
source: %ld Filters
ko: %ld 필터

source: Daily
ko: 일간

source: Weekly
ko: 주간

source: Monthly
ko: 월간

source: Yearly
ko: 연간

# tasks.form.notes_placeholder
source: Include any notes to help you out
ko: 도움이 될만한 메모를 추가하세요

# menu.group_plans
source: Groups
ko: 그룹
zh_hant: 群組

# menu.social
source: Social
ko: 소셜

# menu.inventory
source: Inventory
ko: 인벤토리

# menu.select_class
source: Select Class
ko: 직업 선택
zh_hant: 選擇職業

# menu.skills
source: Skills
ko: 스킬
zh_hant: 技能

# menu.shops
source: Shops
ko: 상점
zh_hant: 商店
